Qual é a sua história com a Internet?

  Eu desde bebê já usava a internet e computadores, pois meu pai é "técnico de informática"
(as aspas, pois ele faz de tudo, desde desmontar os computadores e fazer a limpeza, até fazer
um site, um programa ou fazer o cabeamento de uma empresa). Então nasci neste meio, tenho 15
anos e meu irmão de 21 anos desde alguns meses já mexia no computador. Sempre fui fascinada
por como funcionava um computador ou como uma imagem aparece no monitor. Adorava, quando pequena,
ficar desenhando no Paint, jogando na internet (no site que meu pai criou para mim ou em sites de
jogos tipo o ClickJogos) ou os jogos que meu pai comprava em CD's.
  Atualmente adoro inúmeras coisas na internet, desde a infinita gama de informações e conteúdos
interessantíssimos até as diversas formas de lazer e entreterimento que se apresentam em diversas
formas como em vídeo, jogos, e-book e podcast. Acho que a maior e a mais evidente vantagem da
internet é a do rápido e prático acesso da informação e comunicação. As desvantagens são as que
não existe mais privacidade e, como tudo na vida, alguém a usa para coisas ruins como os cybercrimes.
  Para o futuro acredito que cada vez mais as tecnologias irão melhorar e espero que continue
existindo a criação de ótimos conteúdos e que a educação seja mais rápida e adaptável as novas
tecnologias, para a aproveitar mais e melhor. E espero que a internet não se torne algo chato e
igual a tudo.


Descreva em 2 ou 3 parágrafos como seria um emprego ideal para você na área de Jogos Digitais.

  Eu quero atuar na área de gerete de equipe ou produtor-executivo, a pessoa que coordena a equipe
que irá produzir o jogo, os ajuda, vende o produto, contata todos os envolvidos e até cria um pouco.
  Meu emprego ideal seria em um espaço de trabalho, tipo a do Google. Onde teria conforto, lazer,
estrutura para o trabalho e reuniões, um local onde toda a equipe trabalharia em conjunto fazendo
cada um a sua parte. Eu chegaria ao emprego pegaria um café, checaria a minha agenda, veria o
progresso da equipe, iria para os compromissos e reuniões do dia. Todos os dias seriam diferentes e
únicos, alguns poderia trabalhar de casa, ou somente ter reuniões em outros lugares, viajar e encontrar
com invertidores, por exemplo, mas sempre teria um local para executar meu trabalho com meus colegas.

Pesquise quatro profissões que surgiram com a Internet.
Descreva quando surgiram, o que fazem, salário médio entre outras coisas que julgar adequadas
